title Quick Trader - przebieg licytacji

actor Użytkownik
participant Serwer
actor Pozostali użytkownicy

Użytkownik->Serwer:Próba nawiązania połączenia
Użytkownik<-Serwer:Zakcpetowano

Użytkownik->>Serwer:Nawiąż i utrzymaj połączenie
activate Serwer
activate Serwer
Serwer->>Serwer:Czy aktualnie trwa jakaś licytacja?
deactivate Serwer
alt Licytacja rozpoczęta
Użytkownik<<-Serwer:Prześlij informacje o trwającej licytacji

else Licytacja oczekująca
Użytkownik<<-Serwer:Poczekaj na rozpoczęcie licytacji
end
#==Przebieg licytacji==
loop Dopóki licytacja trwa
Użytkownik->>Serwer:Wyślij kontrofertę
#group Sprawdź warunki
activate Serwer
Serwer->>Serwer:Czy licytacja nadal trwa?
alt Licytacja zakończona
Użytkownikx#red-Serwer:Zwróć kod błędu

activate Serwer
deactivate Serwer
else Licytacja trwa
Serwer->>Serwer:Czy nowa oferta jest lepsza niż poprzednia?
alt Brak przebicia
Użytkownikx#red-Serwer:Zwróć kod błędu
end

else Przebicie
Serwer->>Serwer:Zaktualizuj stan licytacji
Serwer->>Użytkownik:Poinformuj o prowadzeniu
Serwer->>Pozostali użytkownicy:Poinformuj o zmianie stanu licytacji
end
deactivate Serwer
end
Użytkownik<<-Serwer:Koniec licytacji 
Serwer->>Pozostali użytkownicy:Koniec licytacji